[Novia Genio]
[Episodio 10]
Chicos,
tengo algo muy importante que decirles.
Nuestra escuela va a celebrar
su 50.º aniversario
y cada grupo presentará un número.
[Esforzarse sin cesar,
luchar con valentía por el primer lugar]
¡Wuuu!
Es muy importante.
Primero hay que pasar la preselección
del comité escolar,
y van a quedar
unos diez números en total.
Así que todos los grupos
tendrán que competir.
Pero no es obligatorio,
es totalmente voluntario.
¿De acuerdo?
Toma, Tingting,
tú te encargas de eso.
[Esforzarse sin cesar,
luchar con valentía por el primer lugar]
Bien.
Tómenlo en serio.
Oigan, chicos,
esta es una gran oportunidad
para pasar a la historia de la escuela.
¿Qué talentos tienen?
Yo me encargaré de coordinarlo todo.
¡Yo, yo, yo!
Tengo muchísimos talentos.
¡Ay, por favor!
Nunca has dado una sola nota afinada
en tu vida.
Dedícate al básquetbol
y a lo tuyo como deportista.
El arte y el deporte van de la mano.
Yo, Duan Qiyan, aunque no abra la boca,
con solo pararme ahí,
ya soy todo un espectáculo visual.
¿Por qué hacen tanto alboroto?
¿Acaso no soy guapo?
Duan Qiyan,
¿por qué no mejor presentas un sketch
que se llame "Narcisismo"?
¡Anda ya!
Chicos, ya no bromeen.
Hablando en serio, esto es muy importante.
Pero los grupos avanzados
nunca participan
en este tipo de eventos artísticos, ¿o sí?
Por eso tenemos que participar.
Vamos a ser un grupo avanzado diferente.
¿Quién dice que solo sabemos
hacer exámenes?
Tingting, te lo estás tomando
muy en serio,
¿será porque otra vez estás compitiendo
con Zhao Shuran, la del grupo tres?
Después de todo, han estado rivalizando
desde la secundaria hasta ahora.
Claro que no, yo sé separar las cosas.
De verdad quiero que nuestro grupo
se luzca por una vez
en este tipo de eventos.
¿Quién dice que los buenos estudiantes
solo saben matarse estudiando?
¿Con... con tus notas?
Los estudiantes de primer año
están muy animados.
Todos los grupos tienen un número.
La celebración del 50.º aniversario
sí es una gran oportunidad para lucirse.
Profesora, aquí está el de nuestro grupo.
Tingting, ¿y el de ustedes?
Yo... este...
Nosotros...
¿Está en blanco?
No me digas
que no tienen ni un solo número.
Claro,
como grupo avanzado, solo necesitan
enfocarse en los estudios.
¿Quién dice que no tenemos?
Es que tenemos tantos números
que no sé cuál elegir.
Profesora,
vamos a hacer
una selección interna primero.
Espere y verá.
Muy bien.
¿Qué número deberíamos presentar?
Ayúdenme a pensar en algo.
De verdad ya no se me ocurre nada.
Aunque tú y esa Zhao Shuran
eran rivales declaradas en la secundaria,
ahora ya estamos en el bachillerato
y ni siquiera están en el mismo grupo,
¿por qué te sigue buscando pleito?
¿Por qué se llevan tan mal?
No será por competencia académica, ¿o sí?
¡Claro que no!
Peleaban defendiendo a sus ídolos.
¿De verdad peleaban
por gente que ni conocen?
No, no, no, eso no es todo.
Exacto.
Tan solo en lo que va del ciclo escolar,
ya se disputaron el puesto
de dirigir los ejercicios grupales
y el de encargada
de los ejercicios para la vista.
En fin,
Zhao Shuran y Tingting
son competencia directa.
Es increíble.
Y además, viendo la situación actual,
ya no es una cuestión de honor personal,
sino que se ha convertido
en una batalla por el honor del grupo.
¿Luchar por el honor colectivo?
Entonces tienes todo mi apoyo.
Apoyo moral.
Déjenme recordarles
que mañana es el último día
para inscribir los números.
Ya alardeé frente a todos.
Tenemos que armar un número sí o sí.
¡Dejemos a todos con la boca abierta!
¡Abran los brazos!
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete, ocho.
Dos, dos, tres, cuatro,
Míralos.
Se mueven bastante sincronizados.
Visto así...
se ven guapos, ¿no?
Cinco, seis, siete, ocho.
Dos, dos...
¿Sincronizados?
¿Guapos?
Listos para cambiar de lado.
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete, ocho.
¿Baile de boy band?
¿Nosotros tres?
¿Ustedes dos saben bailar eso?
¿Tú... tú sabes?
Ni siquiera lo he visto.
¡Perfecto!
Sí, se ve perfecto.
Es la coreografía grupal
más de moda ahora mismo.
Es fácil de aprender,
vistosa y con estilo.
Cuando los vi calentando allá,
se movían muy sincronizados.
¡Seguro que lo harán genial!
Por favor...
Un calentamiento
no tiene nada que ver
con un baile de boy band.
Se los ruego, chicos.
No podemos dejar
que Zhao Shuran se burle de nosotros.
Ahora mismo, los más confiables
son ustedes.
Si de verdad participamos,
seremos el hazmerreír de todos.
¡Al menos inténtenlo!
Zhixia, ayúdame a convencerlos.
Persuádelos.
¡Jiang-Jiang-Jiang-Jiang... Jiang Yubai!
¿Cómo es que de repente
te tra-tra-trabas tanto?
Oye,
¿no le debías la vida a Lin Zhixia?
Aprovecha y devuélvele el favor
de una vez.
¿Qué está pasando aquí?
Ese cambio de actitud
fue bastante drástico.
¿Qué truco?
Entonces, ¿qué dicen?
¿Eso es un sí?
Shen Fuxuan, ¿y tú?
Si ellos dos participan,
al menos sé que no seré el peor.
¡Genial!
Ahora solo faltan dos personas.
Voy a buscar a dos más.
Chicos,
ya que nos inscribimos
para el aniversario,
el número de nuestro grupo
tiene que superar a todos los demás.
Bueno.
Ahora les voy a enseñar a bailar.
[Dream OK]
♪ Dime hola ♪
Froten.
♪ Abre ya tu corazón ♪
Abran, cierren, abran, cierren
y chasqueen los dedos.
Sacudan el polvo.
♪ Dime hola ♪
Zapatos sucios, a limpiarlos.
Muevan la cadera.
♪ Tenemos la misma esperanza ♪
♪ Qué suerte siempre tenerte a mi lado ♪
♪ Como olas que sostienen el barco ♪
♪ Surcando el viento hacia el horizonte ♪
¡Alto!
¿Qué se supone que están bailando?
Tienen una postura pésima,
jamás van a poder debutar.
Tang Tingting, ya déjanos en paz.
No tenemos
ningún entrenamiento profesional,
bastante hacemos con recordar los pasos.
Tiene razón.
Esta es una coreografía grupal.
Los movimientos del grupo
deben estar sincronizados,
como en una formación militar.
No pueden equivocarse
ni en una sola posición.
Bailan con un desorden total,
a simple vista,
parecen una banda de desertores en fuga.
Tranquila.
Si este camino no funciona,
busquemos otro.
Este servidor,
en el festival cultural de la primaria
interpretó un papel muy importante
y recibió
elogios unánimes de toda la escuela.
Cállate ya.
Ese número se llamaba
"El niño a caballo".
Él hizo de caballo,
e incluso usó un cartón
para hacerse una cabeza
de caballo y se la puso.
Si el presentador no hubiera dicho
que Duan Qiyan salía en ese número,
yo ni siquiera lo habría reconocido.
¡Qué habladora eres, Tang Tingting!
Hoy estoy agotado.
¡Vaya!
No se vayan.
Vengan, vengan.
Miren cómo bailan,
mucho mejor que nosotros, ¿eh?
Estos movimientos...
¿Verdad?
Y esa figura...
Bien, mantengan esa posición.
Esto se ve increíble.
No hay manera de competir con eso.
¿De qué grupo es la de en medio?
¿La conoces?
- Preséntamela.
- Bien, chicas.
Concéntrense. Vamos otra vez.
¡Qué rabia!
Por ningún motivo voy a perder
contra Zhao Shuran.
Ya dejen de mirar. ¡Vamos, vamos!
¡Vámonos, vámonos!
Dos horas...
¡Dos horas enteras!
Y no les sale bien ni una sola secuencia.
Hasta un cerdo ya habría aprendido.
¡Son unos tontos que solo saben estudiar!
Solo de pensar
que voy a perder contra Zhao Shuran,
y encima de forma tan humillante,
ya ni me dan ganas de venir a clases.
Somos tantos,
¿y no se nos ocurre ningún otro número?
Zhixia,
sé que eres muy inteligente.
Como nuestra coordinadora general,
tienes que ayudarme
a montar este número.
Entonces, díganme chicos,
¿qué saben hacer?
Sé que Jiang Yubai toca el piano.
¿Y los demás?
¿Tienen algún otro talento?
Yo sé jugar al go.
Pero el go no se puede presentar
en el escenario.
¿Qué más?
Yo sé tocar las castañuelas chinas.
Yo sé tocar el chelo.
Yo sé tocar la batería.
Ya que tantos tocan instrumentos,
formemos una banda.
¿Una banda?
¡Una banda estaría genial!
Entonces Jiang Yubai puede
ser el tecladista,
Shen Fuxuan, el baterista,
y yo, la vocalista.
Así que todavía nos falta...
El bajo y el chelo
tienen cuatro cuerdas
y las notas son las mismas.
Puedo intentarlo.
Espera, no hace falta.
Tú sigue con tu chelo.
Yo me encargo del bajo.
¿Desde cuándo sabes tocar el bajo?
Crecimos juntos desde pequeños.
Si de verdad supieras tocar el bajo,
con lo presumido que eres,
nos dirás que has estado
que habías estado
en la Sala Dorada de Viena?
Es que no puedo hacer una presentación
solo con el bajo.
Con la guitarra puedes tocar y cantar
al mismo tiempo, ¿no?
Con el piano también, ¿no?
¿Pero cuándo han visto a alguien
tocar el bajo y cantar?
Además,
yo soy
bastante humilde y discreto.
Ya, ya, dejen el alboroto.
En resumen, solo diré una cosa:
cuando llegue el momento,
ya verán de lo que soy capaz.
Está bien.
Ahora solo nos falta un guitarrista.
Yo me encargo de conseguirlo.
¡Genial!
Entonces ya tenemos un nuevo número.
¡Nuestra banda va a arrasar
en toda la escuela!
¿Es confiable el guitarrista
que contactaste?
Confíen en mí.
Es totalmente confiable.
Aunque no lo he visto en persona,
obtuvo el primer lugar en
el concurso individual
de guitarra "Fuego Infernal".
¿Qué pasa?
¿Qué dijiste?
"El concurso individual
de guitarra Fuego Infernal"...
La frase anterior.
¿"Aunque no lo he visto en persona"?
Somos amigos de internet,
es normal que aún no nos hayamos visto
en persona.
Por cierto,
cuando llegue,
debemos vernos más profesionales.
Nuestra banda aún
no tiene nombre, ¿o sí?
Entonces escojamos uno ahora mismo.
¿Qué tal "Recreo"?
Es como
en medio de tanto estrés
y estudio intenso,
aprovechamos esos valiosos diez minutos
de descanso
para hacer lo que nos gusta
y nos apasiona.
¡Me gusta!
Amigo, aquí está tu bajo.
Este bajo sí que está increíble.
Señor,
¿cuál de estas cuatro cuerdas es do?
¿Feng?
¿Tú eres Feng?
Estalla, realidad.
Hazte polvo, espíritu.
¡Que este mundo
sea desterrado!
Lágrimas de Ángel.
¿Cómo supiste que era yo?
Es que estás vestido exactamente
igual a tu avatar de QQ.
Se ve muy genial.
Parece todo un profesional.
Observémoslo un poco más.
¿Quieres tomar algo?
No, gracias.
Vayamos directo al grano.
Hablemos de música.
Perfecto.
El nombre de nuestra banda
es "Recreo".
Yo soy la vocalista,
él es el tecladista
y ella es nuestra mánager, Lin Zhixia.
Y ahora solo nos falta un guitarrista.
¿Qué estilo tocan?
Pop chino.
¿Y eso qué es?
Gracias, pero yo paso.
¿Qué estilo le gusta?
Podemos negociarlo.
¿Es negociable, entonces?
Bien.
Déjenme mostrarles
lo que es la verdadera música.
¡El rock nunca muere!
Yo, yo solo soy el guitarrista.
Como el vocalista no está...
¿Qué tal esta canción?
Actuaremos este rock en la celebración de la escuela.
no el rock.
Sí.
¿Podríamos cambiar por una canción
que no sea tan pesada?
¿Menos pesada, como...?
¿Pop rock?
Mire,
sé que tal vez sea muy fácil para ti,
pero ya es
muy difícil para nosotros.
Es que
yo me muevo en la escena del heavy metal.
No toco música popular.
Si mis colegas se enteran
de que tocaré pop en su escuela,
¡sería una vergüenza total!
Olvídenlo,
busquen a otro.
Hagamos esto.
Tómalo como un show pagado.
Te pagamos 200.
¿200?
Ahí afuera,
mi tarifa es de 600.
Canto ocho canciones por noche.
¿Y me ofrecen 200...?
Pero aquí te pagamos 200
por una sola canción,
y afuera solo ganas 75 por canción
en promedio.
¿Ah, sí?
Solo van a cantar una canción, ¿no?
Está bien.
Elijan la canción
y pásenme la partitura.
Son doscientos, ¿eh?
¿Por qué no suena?
Lo estoy tocando bien.
¡Duan Qiyan!
Te lo advierto,
si vuelves a tocar,
¡te largas de aquí con todo y bajo!
¡Papá!
No rompas el bajo,
¡es rentado!
Miren aquí, chicos,
este tipo de problema
siempre viene en el examen.
A medida que pasa el tiempo,
la velocidad va disminuyendo.
Como ya saben,
aquí a es negativa,
el objeto está desacelerando.
Entonces, analicen
la línea d,
¿cuál sería su estado?
¿Qué tal, comisionada Tang?
El número de nuestra clase
ya está súper bien ensayado.
Estoy pensando si deberíamos enriquecer
un poco más la presentación.
Por ejemplo, combinamos baile
con recitación de poesía.
¿No crees que impactaría más?
Estos días,
solo doy vueltas a estos asuntos.
¡Me da un dolor de cabeza horrible!
Escuché que
el baile de boy band de tu clase
ya no da para más.
¿Qué nuevo número van a presentar?
¡Tang Tingting, te estoy hablando!
Qué maleducada.
[La danza es el lenguaje oculto del alma]
Paren, paren, paren.
Paren ya, paren.
Así no se puede ensayar.
¿Qué pasa?
No se puede.
El bajo no sirve.
Ni siquiera pisa bien las notas,
¿no se dan cuenta?
Enséñame un poco, por favor.
[La danza es el lenguaje oculto del alma]
Voy a practicar más.
No es cuestión de practicar.
En una banda,
si el bajo falla, todo se viene abajo.
Es mejor no tenerlo, en serio.
No podemos estar sin bajo.
Si el bajo y el chelo
son parecidos,
puedo intentarlo.
[La danza es el lenguaje oculto del alma]
Eso suena bien.
¿No hay alguien que sí sabe?
Que lo toque ella, ella.
Déjame intentarlo otra vez.
No insistas.
No tienes base
y no hay tiempo para enseñarte desde cero.
Enséñame, por favor.
Aprendo muy rápido,
de verdad.
Me pagaron 200,
¿y también tengo que darte clase?
Te pago más.
No es cuestión de dinero,
no tiene sentido,
¿me entiendes?
Oye,
de verdad no puedo dejar la banda.
¿Qué tal si
me das otra cosa que hacer?
Por ejemplo,
el triángulo, las maracas...
lo que sea.
Ya, olvídalo.
No retrases a los demás, ¿sí?
Chicos,
más suave.
Hoy tengo mal la voz.
Tingting,
ya descansaste todo un día,
¿por qué sigues así?
No lo sé.
¿Y así puedes cantar?
Para hablar, no,
pero para cantar puedo intentarlo.
Corro hacia un mundo por descubrir...
Corro hacia un mundo...
Ya no cantes, ya no cantes.
Si me preguntan,
mejor disolvamos la banda,
¿les parece?
¡No, no, no!
Con dos días de descanso,
se me arregla la voz.
De hecho, buscar a un músico de fuera
para el aniversario de su escuela
ya era bastante raro.
Olvídenlo, no quiero esos 200.
Pero
Feng, este número es muy importante
para nosotros.
De verdad es muy importante.
Jin Baihui.
Disculpen,
¿puedo intentarlo?
¿También sabes cantar?
Escribí una canción.
No sé si sea adecuada.
¿También sabes componer?
Queremos escucharla.
♪ Esperando ♪
♪ Cada segundo es un suplicio ♪
♪ Escapa ya ♪
♪ De este juego malintencionado ♪
♪ Si volviéramos a empezar ♪
♪ Por qué no puede ser ahora ♪
♪ Todo dará un giro ♪
♪ Sorprendiendo a lo inesperado ♪
Suena muy bien.
♪ Destrozando este amor de mentira ♪
¡Suena increíble!
¿De verdad la escribiste tú?
¿Cómo se llama?
Se llama "Círculo cerrado".
Esta sí funciona.
Genial,
ya tenemos nuestra propia vocalista.
[Unidos en la gloria, forjando juntos
un brillante sueño escolar]
Más despacio, no entiendo.
Dije que nuestra banda está lista.
Ya, no hables más,
cuida tu voz.
¡Esperen, esperen!
Esperen...
ustedes dos.
Wan Chunlei ya está practicando el bajo,
¿qué voy a hacer yo?
La cabeza vacía la tendrás tú.
Yo ya le agarré la onda.
No necesito mucho,
dame solo una semana y te juro
que voy a practicar tan bien...
¿Te explotó la cabeza?
¡La mía va a explotar también!
Acabo de encargar
el vestuario de la banda,
por lo menos déjenme un lugar.
Tang Tingting, yo no voy
a hacer de caballo.
Si quieres uno, hazlo tú.
¿Hasta esto puedes entender?
Pues,
¿cómo no iba a entenderle?
Me insultó clarísimo.
Todos esperamos verte hacer de caballito.
No voy a hacer de caballito.
Ya estoy demasiado grande
para salir así de caballito.
Zhixia, no trates de convencerme.
Imposible.
Absolutamente imposible.
♪ El mundo es un rompecabezas
infinito de colores ♪
♪ Yo, con mis ideas locas,
siempre fuera de lugar ♪
♪ Las fórmulas en mi mente se desordenan
y se reorganizan ♪
♪ ¿Es la soledad el único don? ♪
♪ En verano, refugiado bajo la sombra de
los árboles, ¿qué espera mi respuesta? ♪
♪ La brisa me acaricia las mejillas ♪
♪ ¿Cómo pueden las variables inesperadas
dar lugar ♪
♪ al instante más deslumbrante? ♪
♪ Corro por los territorios
que aún me quedan por explorar ♪
♪ Lo desconocido es tan fascinante ♪
♪ Soy joven y me pongo de puntillas ♪
♪ Todo es transparente,
el tiempo es tan ligero ♪
♪ Lo deduzco
y la respuesta se aclara en un instante ♪
♪ El cronómetro sigue contando hacia atrás
tres, dos, uno ♪
♪ La solución óptima
está al alcance de la mano ♪
♪ ¿Cómo se define? ♪
♪ Tú y yo ♪
♪ Mirando hacia un sueño tan azul ♪
♪ Calculando una y mil veces ♪
[Recreo]
♪ Distintas respuestas ♪
♪ La vida es más que lamentos ♪
[Recreo]
♪ Nuestro mayor brillo es la valentía ♪
[¡Feliz aniversario
a la Escuela Secundaria N.° 1 de Nanhai!]
¿Cómo?
¡No nos puedes hacer esto!
¿Qué pasó?
Feng dijo que no va a venir.
¿Feng no viene?
Dice que va a ir a un festival
de música independiente,
a tocar rock de verdad.
Se va esta misma tarde.
¿Y cuándo regresa?
Dijo que no sabe.
Una banda sin guitarrista,
¿qué clase de banda es?
No sé si yo pueda dar el ancho.
Tú solo eres un caballito de cartón
para ambientar.
¿No sabes
qué tan importante es Feng para nosotros?
¡Es el único profesional entre nosotros!
Pero ya no nos da tiempo
para cambiar de número.
Aprendo muy rápido.
Puedo practicar sin dormir.
Además, ya estudié bajo,
tengo cierta base musical.
Aunque estos dos instrumentos
se parecen mucho,
son muy diferentes a la hora de tocarlos.
Todos estos días de ensayo
se fueron a la basura.
¿Ya puedes dejar de gritar
con esa voz de lija?
¿No puedes confiar en mí por una sola vez?
Por lo menos déjame...
déjame intentarlo.
Ya no hay otra opción.
Podemos dejar que Duan lo intente.
Duan,
prepárate para sufrir.
¡Genial!
Zhixia,
ahora te debo dos vidas.
Jefe.
¿Ya lo devuelves?
Aún no se vence tu renta.
Es que no me acoplo al bajo.
Mejor cámbiamelo por una guitarra.
Está bien.
Toma, aquí tienes.
Jefe,
¿dónde está el do en esta guitarra?
[Curso rápido de guitarra solista]
Duan, vamos,
a jugar baloncesto.
¿Cómo voy a jugar con las manos así?
¿No fuiste tú quien dijo
que una herida en la mano no era nada,
y que hasta con el cuerpo
lleno de heridas, ni te quejarías?
No es lo mismo.
Vete tú, déjame en paz.
Ya me voy.
¿De verdad?
¿Cómo es que no me enteré?
¿Cómo terminó Duan Qiyan
con los dedos así?
Para aprender un instrumento
hay que sudar la gota gorda.
Al tocar la guitarra,
todo depende de los dedos,
que frotan las cuerdas una y otra vez.
Es como ir al gimnasio
para desarrollar los músculos,
si quieres dominar la guitarra,
primero te tienen que salir callos
en los dedos.
Como tocas el piano, seguro lo entiendes.
Pero si sigue así,
definitivamente no podrá presentarse
en el escenario.
Tenemos que encontrar una forma
de que aprenda rápido.
¿Hay algún atajo para esto?
Tú sabes de música,
¿puedes enseñarme después de clases?
¿Suena bien?
Sí.
Pero podrías intentar
tocar con los cinco dedos a la vez
y arqueando bien la mano.
¿Y cómo se arquea la mano?
A ver...
te enseño.
Eso, ahueca la palma.
Levántala.
Y luego,
sí, toca con cada dedo.
Eso.
Arquéala un poco más.
¿Y la mano izquierda?
¿Cómo la pongo?
Con la izquierda es igual...
solo apóyala aquí
y arquéala un poco.
¿Con la guitarra también es así?
No exactamente.
Pero el piano y la guitarra
son bastante parecidos.
Mira.
El acorde de do en el piano
se forma tocando do, mi y sol
al mismo tiempo.
El acorde de do en la guitarra
también está formado por do, mi y sol.
Solo que en el piano
se presionan las teclas
y en la guitarra se pisan las cuerdas.
Entonces, ¿sería posible
crear algo
que pueda sacar un acorde
con un solo toque?
¿Y cómo se realizaría
ese generador de acordes de un solo toque
del que hablas?
Eso aún no lo he pensado bien.
Solo creo que debe existir
algún dispositivo
que pueda reemplazar a los dedos
y con un simple gesto salgan los acordes.
Creo que podemos intentarlo.
♪ Fluye, fluye,
la brisa ligera cruza tu mirada ♪
♪ En el instante en que nos vimos,
mi corazón vibró ♪
♪ La historia pareció cambiar ♪
♪ Fluye, fluye, ¿cómo describir
este sueño tan extraño? ♪
♪ Me respondes en voz baja,
aunque sea un poco rara ♪
♪ Qué alegría que me entiendas ♪
Tras intentarlo una y otra vez,
♪ Con solo una mirada,
el mundo se pinta de color ♪
Jiang Yubai y yo
logramos crear un dispositivo así.
♪ ¿Será amor eso que tú y yo rozamos? ♪
En ese entonces,
solo pensábamos que era
una herramienta provisional.
♪ Qué difícil descifrar lo que sientes ♪
Pero años después, comprendí
♪ Vagando entre tus cejas ♪
que el verdadero rock
nunca ha sido una técnica perfecta,
♪ A veces sueño con volar contigo
más allá del cielo ♪
sino la pasión de un grupo de amigos
que se abre paso a pura fuerza
entre intentos caóticos.
♪ La luz atravesó esa flor ♪
Hoy en día,
hay más formas de aprender
a tocar la guitarra.
♪ Y sé que las vueltas del destino
sí existen ♪
Pero extraño muchísimo esos días
del aniversario escolar,
♪ Quizá hoy el destino esté de mi lado ♪
esa juventud que,
con solo pulsar un botón,
podía estallar con toda su fuerza.